تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
امتلاك سيارة خارقة هو حلم الجميع
والعواطف تصل إلى السعر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"فخ سوبر كار (الجزء 1)"
كم هو جميل!
يمكنك رؤية المحيط!
يمكنك بالتأكيد!
مهلا. أين السيد. موري
هذا غريب ، كان يمشي معنا منذ فترة.
مهلا! لماذا تستريحون يا رفاق؟ هذا ليس عدلاً.
حزن جيد ، الفوز بالجائزة الأولى في الرسم كان محظوظا حقا
ولكن لماذا الفندق في مثل هذا المكان غير مريح
ولا توجد حافلات أيضًا.
أبي!
أسرع يا أبي!
يا له من فندق غير مريح.
كنت أعلم أنه من الجيد جدًا أن تكون صادقًا.
"أكل كل ما يمكنك شابو شابو" جائزة 2nd كان أفضل ، هاه ؟
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
هيا ، لا تكن رياضة تفسد!
حسنًا ، لا يمكنني مساعدته.
متى سنصل إلى الفندق على أي حال؟
نحن على وشك الانتهاء ، لا تستسلم!
هذا المكان الذي يمكننا رؤيته من هنا ،
أتساءل عما إذا كان هذا هو فندق كيريجاميني.
يرجى ملء بطاقة التسجيل.
موري
إنه السيد. موري صحيح؟ ستكون الغرفة 201.
كما تعلم ، هذا فندق جميل جدًا
ولكن لماذا لا تقدم لضيوفك خدمة الاستلام
من أقرب محطة قطار أو شيء من هذا القبيل؟
توقف يا أبي.
"هيساشي سوغورو (28)" - أنا آسف للغاية.
"Kirigamini مدير مكتب الفندق الأمامي" -اسمحوا لي أن تظهر لك إلى غرفتك الآن.
آسف.
دعنا نذهب ، كونان ... هاه؟
كونان؟ أين أنت؟
أنيق ، انظر إلى ذلك ...
هذا عظيم!
كونان ، ماذا تفعل هنا؟
حزن جيد ، أنت دائما تتجول.
انظر إلى ذلك ، أليس هذا أنيقًا؟
انظر إلى كل تلك السيارات الرياضية القديمة!
إنها رائعة.
"جاكوار xk120" - هذا جاكوار xk120!
الأنف الطويل و الحاجز المنحني بشكل جميل
هي ملامحه المميزة
ويبدو وكأنه جاكوار حقيقي ، أليس كذلك؟
حتى اليوم ، يحلم العديد من جامعي جاكوار بامتلاك هذه السيارة.
وهذا ...
"مرسيدس بنز 300SL ، جناح نورس"-هذا هو مرسيدس بنز 300SL ، جناح نورس.
الجناح الباهت يعني أجنحة النورس.
عندما تفتح الباب ،
يبدو وكأنه مغسول مع جناحيه تنتشر ، أليس كذلك ؟
أنت على حق!
أليس هذا كاديلاك هناك؟
"كاديلاك الدورادو" -نعم ، كاديلاك الدورادو.
إنها قابلة للتحويل عام 1953!
يقال أنه الأقوى
ونموذج أمريكي نهائي.
يقتصر الإنتاج على حوالي 500 سيارة فقط
وسمعت أنهم اختفوا تقريبا من غرف العرض في أي وقت من الأوقات.
يقولون أن جامعي لا يزالون يتحدثون عنه
إرث الدورادو!
أنت تعرف الكثير عن هذه السيارات ، أليس كذلك يا فتى؟
هذه هي غرفة عرض السيارات التاريخية التي وضعناها للتو.
أرى.
صاحب هذا الفندق هو تماما عشاق السيارات.
يمكنك القول إنه أعاد بناء هذا الفندق فقط من أجل غرفة العرض هذه.
ما هذا؟
هناك مساحة مفتوحة هناك.
نعم ، هذا الفضاء محجوز
لفيراري دينو الشخصية للمالك.
ماذا؟ عندما تقول فيراري دينو ،
أنت لا تقصد 206 GT ، أليس كذلك؟
أنا بالتأكيد أفعل.
مدهش!
كونان ، ما هو نوع السيارة؟
لقد صنعوا 152 منهم فقط
ومن المستحيل الحصول على يديك على واحدة الآن.
"فيراري دينو 260GT" -دينو هو لقب ألفريدينو فيراري ،
الابن الوحيد لإينزو فيراري ، خالق فيراري.
مات عندما كان يبلغ من العمر 24 عامًا
لكن المحرك ساعد في التصميم
تم بناؤه في السيارة.
لهذا السبب سميت إنزو فيراري النموذج
بعد ابنه الحبيب.
لذلك هذه هي القصة وراء ذلك.
سوجورو!
لماذا ليس مدير مكتب الاستقبال في مكتب الاستقبال ،
ما الذي تفعله هنا؟
أنا آسف.
بالمناسبة ، الضيوف.
"Zenkichi Kuroiwa (45)" - ستكون غرفة العرض هذه مفتوحة
"مدير الفندق" - للعرض بدءًا من الغد ،
حتى ذلك الحين ، فإنه خارج الحدود للموظفين غير المصرح لهم.
أنا آسف.
لقد رأيت هذا الضيف في مكان ما من قبل.
أنا سعيد لأنك وصلت بأمان يا سيدي.
"Daigo Teraizumi (60)" - هذه السيارة تستحق أكثر من حياتي
"رئيس الفندق" - لكن قيادتها من طوكيو ارتديتني بالتأكيد.
سيدي ، السيارات موجودة بالفعل في أماكنها.
لماذا لا تأخذ لك هناك الآن؟
امسكها ، فقط انتظر دقيقة واحدة ، لا تستعجلني.
أريد أن أقضي بعض الوقت مع "صديقي"!
بمجرد عرضه ،
لن أتمكن من أخذها في جولة كلما شعرت بذلك بعد الآن.
سيدي ، انظر إلى هذا.
محقق.
ما هذا؟ هناك سرير واحد فقط هنا!
لا تشكو.
يجب أن نكون شاكرين فقط حصلنا على الجائزة الأولى في الرسم.
هل يتوقعون منا جميعًا أن ننام على سرير واحد؟
دعنا نقول لهم أن يعطونا غرفة أكبر!
لا تهتم ، سنستخدم هذه الأريكة.
إنه طفل.
لا تقلق! سأعتني به!
احتفالات الافتتاح الساعة 3.00 مساءً بعد ظهر الغد.
الليلة ستكون فرصتنا الأخيرة.
هذا صحيح ، لا تقلق.
سنمضي قدما كما هو مقرر ، هل تفهم؟
كونان ، ادخل هنا!
دعني أذهب ، ران!
توقف عن كونك عنيدًا جدًا يا أبي!
الفندق ليس مشغولاً جداً، ما هي الصفقة الكبيرة؟
سأجعلهم يعطوننا غرفة أكبر!
لكن ألا يتقاضون رسومًا علينا إذا فعلنا ذلك؟
وإذا كنت تجعل ضجة كبيرة جدا ، فإنها قد رمي لنا!
السيد. موري
رسالة تهديد؟
دعونا نرى هنا.
لا تفتح غرفة العرض
أو سوف تكون آسف.
وصلت تلك الرسالة إلى الفندق قبل أيام قليلة ،
كنت أنا وموظفي نناقش فقط ما يجب فعله حيال ذلك.
لرسالة تهديد ، لا يبدو الأمر مهددًا للغاية ،
ربما هي مجرد فكرة شخص ما عن مزحة؟
أتمنى أن تكون على حق.
لكن فقط لأكون في الجانب الآمن ،
هل تمانع في حمايته حتى افتتاح الغد؟
نود المحقق الخاص سيئ السمعة كوغورو موري
لمساعدتنا في هذا الأمر.
هل اتصلت بالشرطة؟
إذا قبلت هذه المهمة ،
كخدمة خاصة ، سيسمح لك الفندق بالبقاء في هذا الجناح ،
وهو أفضل ما لدينا.
هذا الجناح؟ هل حقا؟ أبي.
حسنا! سأفعل ذلك.
شكرا جزيلا لك.
يمكنني الراحة الآن.
يمكنكم جميعًا الحصول على نوم ليلة سعيدة ، سأعتني بكل شيء.
بالمناسبة ، ران ،
هل ترغب في الذهاب معي بعد العشاء؟
تقصد في دينو؟
يا سيدي ، هل يمكنني الذهاب أيضًا؟
بالتأكيد تستطيع.
هل يمكنني الذهاب أيضا يا أبي؟
يا إلهي ، هذا لذيذ ، هذا الملف هو أفضل ما تذوقته على الإطلاق.
يا فتى ، هذا جيد.
كم هو محرج.
يا فتى ، كان ذلك جيدًا!
أحضر لي خدمة أخرى!
أوه لا! هل حصلت عليك؟
لا تقلق ، هذا ليس سيئًا للغاية.
أبي ، لقد كان لديك الكثير للشرب!
سيدي! إنه أمر فظيع!
هناك مشكلة في غرفة العرض!
ماذا?
دعني اذهب،
لا تحاول إيقافي!
اهدأ يا سيد. أوه! دعني أذهب!
لا تفعل ذلك!
ابتعد عن طريقي!
دعني أذهب!
دعني أفعل ما يحلو لي!
لا تكن أحمق!
اسكت!
سأحطم هذه السيارة!
السيد. أوه ، ما الأمر معك؟
أنت تحب هذه السيارة أكثر من أي شيء!
ماذا?
إيه؟ إنه يحاول تحطيم سيارته الخاصة؟
السيد. أوه ، كيف يمكنك؟
كيف تعرف كيف أشعر؟
ما كل هذا؟
أنا ... سأدمر غرفة عرض darn هذه!
هذه السيارة ، هذه السيارة القابلة للتحويل عام 1953 كانت حلمي.
"Ichirou Ootake (55)" - عملت ليلا ونهارا
"مدير وكالة السفر"-وأخيرا حفظ بما فيه الكفاية لشرائه.
إذن لماذا تحاول تدمير شيء ثمين للغاية؟
أفضل تدميره بيدي
من السماح لشخص آخر بالحصول عليه.
لهذا.
دع شخصًا آخر يمتلكها؟ ماذا تعني؟
اسأل Teraizumi هناك ما أعنيه ،
وبعد ذلك ستعرف.
ما هذا عن السيد. تيرازومي؟
كل هذا سوء فهم جسيم.
السيد. أوه ، يجب أن تشكرني بدلاً من أن تكرهني.
شكرا
لا يتطلع شخص واحد إلى افتتاح غرفة العرض هذه.
إلا أنت بالطبع.
إنه على حق.
أنا أفهم تماما كيف السيد. يشعر Ootake
حول الرغبة في تدمير سيارته الخاصة.
هذا صحيح ، لا أحد يتطلع إلى الأمام
لرؤية غرفة العرض هذه مفتوحة.
عفوا من أنتما الاثنان؟
"Shinsuke Sagara (37)" - اسمي Shinsuke Sagara ،
"مدير مصنع إصلاح السيارات" - مثل السيد. أوه ، لقد كنت أيضًا
أجبر على ترك مرسيدس بنز تذهب.
"Jouji Kameoka (40)" -أنا جوجي كاميوكا ،
"مدير شركة عقارات السيارات" - المالك السابق لهذا جاكوار.
أن تيرازومي هناك ،
نصب ثلاثة منا وأخذ سياراتنا بعيدا!
هذا مجرد هراء.
لقد جلبت هذا الحظ السيئ على أنفسكم.
ماذا تقصد ، لقد خدعك؟
على الرغم من أنه لم يكن كبيرًا ، فقد قمنا جميعًا بإدارة أعمالنا الخاصة.
ركضت وكالة سفر.
كنت حقيقي.
ركضت مصنع لإصلاح السيارات ،
ولكن مع الاقتصاد سيئة للغاية ، كنا نواجه وقتا عصيبا.
وذلك عندما اقترب منا ذلك تيرازومي وقال ذلك
إذا وضعنا سياراتنا كضمان ،
كان يقرضنا المال بسعر فائدة منخفض.
بالطبع ، قبلنا العرض.
لكنه كان فخ.
لم نكتشف ذلك حتى وقت لاحق ،
لكن هذا الزميل كان يعمل خلف ظهورنا
وتخريب أعمالنا.
لم نتمكن من تلبية الخط الميت لسداد قروضنا
وهكذا حصل على سياراتنا.
كان Teraizumi ينوي خداعنا منذ البداية ،
لهذا السبب عرض أن يقرضنا المال!
كيف تجرؤ على قول أشياء كهذه عني؟
هل لديك دليل على تخريب عملك؟
إذا كان لديك الطاقة لإخبار القصص الغبية ،
لماذا لا تخرج
وافعل شيئًا حيال الحصول على المال لسداد أموالي؟
لماذا أنت لص ...
أنت لا تخيفني ،
لذلك أنت من أرسل لي رسالة التهديد هذه.
رسالة تهديد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا تلعب دور الغبي ،
ستفتح غرفة العرض هذه ، بغض النظر عما تفعله!
تلك الأحذية ...
لا تقلق! سأعتني به!
احتفالات الافتتاح الساعة 3.00 مساءً بعد ظهر الغد.
الليلة ستكون فرصتنا الأخيرة.
هذا صحيح ، لا تقلق.
سنمضي قدما كما هو مقرر ، هل تفهم؟
عفوا. السيد. ساغارا ، في أي غرفة أنت؟
أنا في عام 202.
لماذا تريد أن تعرف؟
لا ، هذه السيارة حقًا شيء آخر
واعتقدت للتو أنني سأسقط وأسألك كل شيء عن ذلك.
حسنًا ، الليلة ليست وقتًا ممتعًا. لدي خطط.
أي نوع من الخطط؟
لا أعتقد أن هذا أي من أعمالك.
نعم ، أنت على حق.
خدمة الغرف؟
لم أطلب أي شيء.
أعتقد أنك ارتكبت خطأ.
لا ، أنت ضيف المالك
وهذه مجاملات للفندق.
لا تتردد في الاتصال بي إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاجه.
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
ربما سأحصل على بعض النبيذ بعد ذلك ،
شيء من منطقة Bourgogne.
لا يا أبي لا!
أنا آسف جدًا لتدمير سروالك في وقت سابق.
لا مشكلة ، لم يكن شيئًا.
لقد تغيرت على الفور.
هذا هو محرك دينو.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
أسمع محرك سيارة أيضًا ، لكنه ناعم جدًا.
لا شك في ذلك ، إنه دينو!
هل أنت واثق؟
سيدي إلى أين أنت ذاهب في هذه الساعة؟
هؤلاء الرجال وضعوني في مزاج سيء.
أنا ذاهب للقيادة.
السيد. Teraizumi ، الضباب سميك الليلة ، لا أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
إنه أكثر أمانًا من قضاء الليل في نفس الفندق مع هؤلاء الرجال!
تذكر ، القيادة بعناية.
أنا سوف.
سيدي السيد. لم يعد Teraizumi بعد.
أوه ، من أجل الخير ، وهو بالفعل 9.00 صباحًا ،
أين يمكن أن يكون؟
ما زال لم يعد؟
إنه حالة ميؤوس منها.
ولكن بعد ذلك حفل الافتتاح ليس حتى الساعة 3.00 مساءً ،
لا يزال هناك متسع من الوقت.
يجب أن تمزح ،
علينا إعداد Dino
وسيبدأ الضيف في الوصول في حوالي الظهر.
أعتقد أنه من الغريب أنه لم يتصل على الإطلاق.
هل سمعت أن تيرازومي لم يعد بعد؟
السيد. كاميوكا، السيد أوتوك.
إذا كان متورطًا في حادث ولم يستطع العودة ،
ثم أعتقد أن حفل الافتتاح متوقف.
الله يعاقبه ، وأنا أعلم ذلك!
لا السيد. Teraizumi لديها هاتف خلوي أو شيء من هذا القبيل؟
أوه ، هذا صحيح ، لقد نسيت كل شيء عن ذلك.
دعني أحصل على ذلك ، سأعطيه قطعة من ذهني
واسمحوا له أن يعرف كم كنا قلقين.
مرحبا هل هذا السيد. تيرازومي؟
إنه أنا موري. أين أنت؟
أين أنا؟
إنه ... إنه أسود للغاية.
الملعب الأسود؟
مرحبا سيد تيرازومي ...
ما الأمر؟
بدا الأمر وكأنه أصيب.
قال: "أين أنا؟ إنه أسود للغاية"
ثم مات الخط.
الملعب الأسود؟
لكن كل شيء أبيض بالخارج مع الضباب.
السيد. موري ماذا كان يعني الملعب الأسود؟
سيدي ، الساعة 10.00 صباحًا.
علينا أن نبدأ في التحضير لحفل اليوم.
نعم انت على حق.
سوجورو ، أنا أعتمد عليك.
نعم سيدي.
تم إلغاء حفل اليوم ، وإلغاء!
الله يعاقبه بالتأكيد!
حزن جيد.
انها تماما مثل رسالة التهديد قال.
ركض؟
ركض! أين أنت!
كونان! هنا!
ركض!
ران ، ماذا حدث ، هل أنت بخير؟
نعم انا بخير.
ركض!
ماذا حدث يا ران؟
أنا آسف.
كنت أمشي في الصباح
عندما سمعت هذا الصوت في الضباب وكان يخيفني فقط.
ألست نودا حارس الأمن؟
ما الذي تفعله هنا؟
"كازو نودا (50) ، حارس الأمن"-حسنا. رأيت هذه السيدة الشابة
تمشي في الضباب وكانت تتجه إلى الجرف
لذلك اعتقدت أنه من الأفضل أن أحذرها
ثم فجأة ، بدأت في الصراخ.
أنا آسف.
حزن جيد ، لقد أخفت الجميع!
إنها سيارة.
ربما السيد. عاد Teraizumi أخيرًا.
لا ، هذا لا يبدو مثله.
هذا السيد. سيارة ساغارا.
ماذا يحدث؟ لماذا أنتم جميعًا هنا؟
كنت على حق ، يمكنك معرفة من هي السيارة
بمجرد سماع المحرك ، هذا رائع.
أعرف معظم ضيوفنا العاديين.
حسنًا ، يجب أن أعود إلى العمل.
السيد. ساغارا اين كنت الليلة الماضية
حسنًا ، لقد ذهبت للقيادة قليلاً هنا.
هل رأيت السيد. سيارة تيرازومي؟
لا. الآن تراجع ،
سأذهب لركن سيارتي.
سيدي ، لقد فات الأوان بالفعل لعرض Dino.
حسنًا ، لأننا لا نعرف أين السيد. تيرازومي هو ،
لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
شخص ما ، تعال بسرعة!
تيرازومي ...
هناك شيء خاطئ! إنه في سيارته!
ماذا?
مالك!
السيد. تيرازومي!
احصل على طبيب ، اتصل بسيارة إسعاف!
لقد فات الأوان ، لقد مات بالفعل.
سبب الوفاة هو سم أول أكسيد الكربون.
المحرك يعمل والسيارة مليئة بأبخرة العادم.
أعتقد أن أبخرة العادم تدفقت إلى الوراء في السيارة.
وهذا يعني أن هذا هو الموت العرضي.
النافذة مفتوحة قليلا.
ماذا يعني هذا؟
لماذا ا؟ لماذا النافذة مفتوحة؟
هل كان هذا حقا حادث؟
"الحلقة القادمة" -يمكنك إيقاف charade الآن، السيد. كورووا.
أخبرنا بالحقيقة ، أنت مرتاح لأنه مات ، أليس كذلك؟
لم أكرهه!
ليس مثل هؤلاء الرجال!
ثم كان المحرك يعمل؟
كيف عرفت ذلك يا فتى؟
لا تقل لي أنه أنت.
لا ، أنت مخطئ! لم يكن أنا!
ما هذا؟
ينفصل مباشرة عبر.
كونان التالي ، "فخ سوبر كار (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"قطران الفحم"
الحلقة التالية هي الحل.
أتساءل عما إذا كان العم سيشتري أداة سيارة.
فيراري أو شيء من هذا القبيل؟
هذا غير ممكن.